Инструкция к использованию программы по расшифровке и зашривоке прим помощи шифра Цезаря.

1. Описание назначения
Программа применяется для кодирования и декодирования строки. 
Она позволяет производить сдвиг символов в введенной пользователем строке символов. 
Также, программа позволяет из закодированной строки получать исходную, и наоборот.
2. Запуск программы 
Программа исправно работает в среде Spyder на Windows 7, 8, 10. Для запуска нужно нажать клавишу F5.
3. Выполнение основных фукций
Программа получает строку латинских символов(букв), проверяет её на корректность(отсутствие цифр, знаков и тд), запрашивает желаемый шаг сдвига строки, 
производит операцию сдвига и выводит обработанную строку на экран пользователя.
4. Завершение программы
После вывода слов: "Еще разок?", ввести 1.
5. Примере диалогового окна программы
----------
Режим работы:
0 - расшифровать
1 - шифровать

:1
----------
Алфавит ввода:
0 - латинский
1 - русский

:1
----------
Число символов смещения

:3
----------
Цифры, знаки препинания и специальные символы не шифруются!

текст: привет

получено: тулезх
----------
Ещё разок?:
0 - да
1 - нет

:1